宜家年净销售额首次突破400亿欧元大关


2019-10-07 10:29:41

https://www.chinafloor.cn/

                                责任编辑：
                                张伟                
浏览数：
手机访问
中华地板网


针对中美贸易冲突，英国脱欧和全球不稳定的经济形势，Torbjorn Loof 表示：“无论何时，人们都需要装修，需要家具，因此经济形势与宜家关联不大，即便是经济上行时期，我们也没受益多少。”

【中华地板网】9月25日，瑞典家具巨头宜家（IKEA）发布了2018/2019财年（截至今年8月31日）全年销售业绩。在新开门店和电商渠道的共同推动下，宜家全年净销售额首次突破400亿欧元大关，同比增长6%至413亿欧元，其中线上净销售额同比大涨43%至29亿欧元。2018/2019财年，宜家在巴黎等重要城市开设了家居展销厅，方便顾客体验最新产品，同时也推动了线上业务的增长，另外还新增了12家门店，其中2家为规模较小的新型门店。本财年，宜家的门店人流量总数超过了10亿人次。宜家目前正在着手进入南美市场，并计划在乌克兰、新西兰、越南开设门店。宜家在全球50个市场共有433家门店，其中母公司 Ingka Group 拥有374家，其余为12家特许经销商持有。2018/2019财年，Ingka Group 净销售额同比增长5.0%至357亿欧元，线上销售额同比增长46%。2017年起，为应对来自英国新兴设计家居零售品牌 Made.com、美国电商巨头 Amazon 等竞争者的挑战，宜家开始发力线上业务并取得了出色成绩。2018/2019财年, 宜家的电商业务已经覆盖宜家全部现有市场，计划在未来一年内进入其他地区。母公司 Ingka Group 开发的全新宜家购物 App 目前已经在法国和荷兰完成测试，到明年8月底之前，该App将推向全球30个地区和市场。宜家首席执行官 Torbjorn Loof 表示：“宜家的转型取得了出色的成绩，我们正在打造一个未来的宜家。我们的卧室和厨房家具系列依然是主要业务，但是新的智能家居系列已经开始迅速增长。未来几年，宜家将加大投资和研发智能家居产品。”针对中美贸易冲突，英国脱欧和全球不稳定的经济形势，Torbjorn Loof 表示：“无论何时，人们都需要装修，需要家具，因此经济形势与宜家关联不大，即便是经济上行时期，我们也没受益多少。”(文章来源：美国今日家具官网，侵删
