热讯|亨斯迈到访丰林集团


2019-10-07 14:30:35

https://www.chinafloor.cn/

                                责任编辑：
                                张彬彬                
浏览数：
手机访问
中华地板网


未来最有前景的人造板板种一定是无醛释放的，中国对无醛板的需求非常大，所以亨斯迈十分看好中国无醛添加人造板的市场前景。

【中华地板网】9月17日，全球领先的特殊化学制品企业亨斯迈集团聚氨酯事业部亚太区总裁潘律民先生、聚氨酯事业部复合木制品亚太区总经理刘雪红女士一行三人到访丰林集团。丰林集团董事长刘一川、总裁王高峰、南宁工厂厂长林国利热情接待和陪同。(图片来源网络，侵删）潘律民先生一行参观了目前国内先进的超强刨花板生产基地——丰林南宁工厂。南宁工厂厂长林国利向潘律民先生一行介绍了丰林集团的发展历程、生产情况、产品稀缺性、核心竞争力以及未来的战略规划。潘律民先生对丰林集团在环保方面所做的努力表示高度肯定，刘雪红女士更是盛赞丰林集团是国内人造板企业中环保工作做得最好的企业。座谈会上，潘律民先生介绍了亨斯迈聚氨酯(中国)有限公司以及亨斯迈聚氨酯在今后地板行业的应用和发展。刘雪红女士表示，未来最有前景的人造板板种一定是无醛释放的，中国对无醛板的需求非常大，所以亨斯迈十分看好中国无醛添加人造板的市场前景。而丰林集团注重环保，很早就已经推出“0醛添加”的板材，并获得了美国加州空气资源委员会颁发的无醛豁免认证，亨斯迈希望能在未来携手丰林，共同将环保挑战化为可持续发展的机遇，推动行业绿色升级，实现可持续经济发展，为中国消费者创造一个更安全、更健康、更环保的美好生活。(文章来源：同花顺官网，侵删)
